Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: After some time, the controller pods should be running in the <literal>capi-system</literal>, <literal>capm3-system</literal>, <literal>rke2-bootstrap-system</literal> and <literal>rke2-control-plane-system</literal> namespaces.
ja: しばらくすると、コントローラPodが<literal>capi-system</literal>、<literal>capm3-system</literal>、<literal>rke2-bootstrap-system</literal>、および<literal>rke2-control-plane-system</literal>の各ネームスペースで実行されているはずです。
zh_cn: 一段时间后，控制器 Pod 应会在 <literal>capi-system</literal>、<literal>capm3-system</literal>、<literal>rke2-bootstrap-system</literal> 和 <literal>rke2-control-plane-system</literal> 名称空间中运行。

source: Prepare downstream cluster image
ja: ダウンストリームクラスタイメージの準備
zh_cn: 准备下游群集映像

source: Kiwi (<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>) and Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) are used to prepare a modified SLEMicro base image which is provisioned on downstream cluster hosts.
ja: Kiwi (<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>)とEdge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>)を使用して、ダウンストリームクラスタホスト上にプロビジョニングされる、変更されたSLEMicroゴールデンイメージを準備します。
zh_cn: Kiwi（<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>）和 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）用于准备将在下游群集主机上置备的经过修改的 SLEMicro 基础映像。

source: In this guide, we cover the minimal configuration necessary to deploy the downstream cluster.
ja: このガイドではダウンストリームクラスタをデプロイするために必要な最小限の設定について説明します。
zh_cn: 本指南介绍部署下游群集所需的最低限度配置。

source: Image configuration
ja: イメージの設定
zh_cn: 映像配置

source: Please follow <xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/> first to build a fresh image as the first step required to create clusters.
ja: クラスタの作成に必要な最初の手順として、まず<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>に従って、新しいイメージを構築してください。
zh_cn: 首先，请先按照<xref linkend="guides-kiwi-builder-images"/>中的说明构建一个创建群集所需的全新映像。

source: When running Edge Image Builder, a directory is mounted from the host, so it is necessary to create a directory structure to store the configuration files used to define the target image.
ja: Edge Image Builderを実行すると、そのホストからディレクトリがマウントされるため、ターゲットイメージの定義に使用する設定ファイルを保存するディレクトリ構造を作成する必要があります。
zh_cn: 运行 Edge Image Builder 时，将从主机挂载一个目录，因此需要创建一个目录结构来存储用于定义目标映像的配置文件。

source: <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal> is the image definition file, see <xref linkend="quickstart-eib"/> for more details.
ja: <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal>はイメージ定義ファイルです。詳細については、<xref linkend="quickstart-eib"/>を参照してください。
zh_cn: <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal> 是映像定义文件，有关详细信息，请参见<xref linkend="quickstart-eib"/>。

source: The base image when downloaded is <literal>xz</literal> compressed, which must be uncompressed with <literal>unxz</literal> and copied/moved under the <literal>base-images</literal> folder.
ja: ダウンロードされたゴールデンイメージは<literal>xz</literal>で圧縮されているので、<literal>unxz</literal>で展開し、<literal>base-images</literal>フォルダの下にコピー/移動する必要があります。
zh_cn: 下载的基础映像已经过 <literal>xz</literal> 压缩，必须使用 <literal>unxz</literal> 将其解压缩，并将其复制/移动到 <literal>base-images</literal> 文件夹中。

source: The <literal>network</literal> folder is optional, see <xref linkend="metal3-add-network-eib"/> for more details.
ja: <literal>network</literal>フォルダはオプションです。詳細については、<xref linkend="metal3-add-network-eib"/>を参照してください。
zh_cn: <literal>network</literal> 文件夹是可选的，有关详细信息，请参见<xref linkend="metal3-add-network-eib"/>。

source: The custom/scripts directory contains scripts to be run on first-boot; currently a <literal>01-fix-growfs.sh</literal> script is required to resize the OS root partition on deployment
ja: custom/scriptsディレクトリには、初回ブート時に実行するスクリプトが含まれます。現在、デプロイメントのOSルートパーティションのサイズを変更するには、<literal>01-fix-growfs.sh</literal>スクリプトが必要です。
zh_cn: custom/scripts 目录包含首次引导时运行的脚本；目前需要使用 <literal>01-fix-growfs.sh</literal> 脚本来调整部署中的操作系统根分区的大小

source: Downstream cluster image definition file
ja: ダウンストリームクラスタイメージ定義ファイル
zh_cn: 下游群集映像定义文件

source: The <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal> file is the main configuration file for the downstream cluster image. The following is a minimal example for deployment via Metal<superscript>3</superscript>:
ja: <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal>ファイルは、ダウンストリームクラスタイメージの主要な設定ファイルです。次に、Metal<superscript>3</superscript>を介したデプロイメントの最小例を示します。
zh_cn: <literal>downstream-cluster-config.yaml</literal> 文件是下游群集映像的主配置文件。下面是通过 Metal<superscript>3</superscript> 进行部署的极简示例：

source: Where <literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal> is the registration code copied from <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>, and the package list contains <literal>jq</literal> w hich is required.
ja: ここで、<literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal>は<link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>からコピーした登録コードで、パッケージリストには必要な<literal>jq</literal>が含まれています。
zh_cn: 其中 <literal>$SCC_REGISTRATION_CODE</literal> 是从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 中复制的注册代码，并且软件包列表包含必需的 <literal>jq</literal>。

source: <literal>$ROOT_PASSWORD</literal> is the encrypted password for the root user, which can be useful for test/debugging. It can be generated with the <literal>openssl passwd -6 PASSWORD</literal> command
ja: <literal>$ROOT_PASSWORD</literal>はルートユーザの暗号化パスワードで、テスト/デバッグに役立ちます。このパスワードは、<literal>openssl passwd -6 PASSWORD</literal>コマンドで生成できます。
zh_cn: <literal>$ROOT_PASSWORD</literal> 是 root 用户的已加密口令，可用于测试/调试目的。可以使用 <literal>openssl passwd-6 PASSWORD</literal> 命令生成此口令

source: For the production environments, it is recommended to use the SSH keys that can be added to the users block replacing the <literal>$USERKEY1</literal> with the real SSH keys.
ja: 運用環境では、<literal>$USERKEY1</literal>を実際のSSHキーに置き換えて、usersブロックに追加できるSSHキーを使用することをお勧めします。
zh_cn: 对于生产环境，建议使用可添加到 users 块的 SSH 密钥（需将 <literal>$USERKEY1</literal> 替换为实际 SSH 密钥）。

source: <literal>net.ifnames=1</literal> enables <link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/network/html/network-interface-predictable-naming/index.html">Predictable Network Interface Naming</link>
ja: <literal>net.ifnames=1</literal>は、<link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/network/html/network-interface-predictable-naming/index.html">Predictable Network Interface Naming</link>を有効にします。
zh_cn: <literal>net.ifnames=1</literal> 会启用<link xl:href="https://documentation.suse.com/smart/network/html/network-interface-predictable-naming/index.html">可预测网络接口命名</link>

source: This matches the default configuration for the Metal<superscript>3</superscript> chart, but the setting must match the configured chart <literal>predictableNicNames</literal> value.
ja: これはMetal<superscript>3</superscript>チャートのデフォルト設定と一致しますが、この設定は、設定されたチャートの<literal>predictableNicNames</literal>の値と一致する必要があります。
zh_cn: 这与 Metal<superscript>3</superscript> chart 的默认配置相匹配，但设置必须与配置的 chart <literal>predictableNicNames</literal> 值相匹配。

source: Also note that <literal>ignition.platform.id=openstack</literal> is mandatory - without this argument SUSE Linux Micro configuration via ignition will fail in the Metal<superscript>3</superscript> automated flow.
ja: また、<literal>ignition.platform.id=openstack</literal>は必須であり、この引数がないと、Metal<superscript>3</superscript>の自動化フローでIgnitionによるSUSE Linux Microの設定が失敗することにも注意してください。
zh_cn: 另请注意，<literal>ignition.platform.id=openstack</literal> 是必需的，如果不指定此参数，在 Metal<superscript>3</superscript> 自动化流程中通过 ignition 进行 SUSE Linux Micro 配置将会失败。

source: The <literal>time</literal> section is optional but it is highly recommended to be configured to avoid potential issues with certificates and clock skew. The values provided in this example are for illustrative purposes only. Please adjust them to fit your specific requirements.
ja: <literal>time</literal> セクションはオプションですが、証明書とクロックスキューに関する潜在的な問題を回避するように設定することを強くお勧めします。この例で指定されている値は説明のみを目的としています。ご自身の特定の要件に合わせて調整してください。
zh_cn: <literal>time</literal> 部分为可选配置，但强烈建议您进行设置，以避免证书和时钟偏差可能引发的问题。本示例中提供的值仅作说明之用，请根据您的具体要求相应调整。

source: Growfs script
ja: Growfsスクリプト
zh_cn: Growfs 脚本

source: Currently, a custom script (<literal>custom/scripts/01-fix-growfs.sh</literal>) is required to grow the file system to match the disk size on first-boot after provisioning. The <literal>01-fix-growfs.sh</literal> script contains the following information:
ja: 現在、プロビジョニング後の初回ブート時にディスクサイズに合わせてファイルシステムを拡張するには、カスタムスクリプト(<literal>custom/scripts/01-fix-growfs.sh</literal>)が必要です。<literal>01-fix-growfs.sh</literal>スクリプトには次の情報が含まれます。
zh_cn: 目前，在置备后首次引导时，需要使用一个自定义脚本 (<literal>custom/scripts/01-fix-growfs.sh</literal>) 来增大文件系统，使之与磁盘大小匹配。<literal>01-fix-growfs.sh</literal> 脚本包含以下信息：

source: Add your own custom scripts to be executed during the provisioning process using the same approach. For more information, see <xref linkend="quickstart-eib"/>.
ja: 同じアプローチを使用して、プロビジョニングプロセス中に実行する独自のカスタムスクリプトを追加します。詳細については、<xref linkend="quickstart-eib"/>を参照してください。
zh_cn: 使用相同的方法添加要在置备过程中执行的您自己的自定义脚本。有关详细信息，请参见<xref linkend="quickstart-eib"/>。

source: Image creation
ja: イメージの作成
zh_cn: 映像创建

source: Once the directory structure is prepared following the previous sections, run the following command to build the image:
ja: これまでのセクションに従ってディレクトリ構造を準備したら、次のコマンドを実行してイメージを構築します。
zh_cn: 按照前面的章节准备好目录结构后，运行以下命令来构建映像：

source: This creates the output image file named <literal>SLE-Micro-eib-output.raw</literal>, based on the definition described above.
ja: これにより、上記の定義に基づいて、<literal>SLE-Micro-eib-output.raw</literal>という名前の出力イメージファイルが作成されます。
zh_cn: 这会根据上述定义创建名为 <literal>SLE-Micro-eib-output.raw</literal> 的输出映像文件。

source: The output image must then be made available via a webserver, either the media-server container enabled via the Metal3 chart (<xref linkend="metal3-media-server"/>) or some other locally accessible server. In the examples below, we refer to this server as <literal>imagecache.local:8080</literal>
ja: その後、この出力イメージをWebサーバ経由で利用できるようにする必要があります。その際、Metal3チャートを使用して有効にしたメディアサーバコンテナ(<xref linkend="metal3-media-server"/>)か、ローカルにアクセス可能な他のサーバのいずれかを使用します。以下の例では、このサーバを<literal>imagecache.local:8080</literal>として参照します。
zh_cn: 然后必须通过 Web 服务器提供输出映像，该服务器可以是通过 Metal3 chart 启用的媒体服务器容器（<xref linkend="metal3-media-server"/>），也可以是其他某个本地可访问的服务器。在下面的示例中，此服务器是 <literal>imagecache.local:8080</literal>

source: When deploying EIB images to downstream clusters, it is required also to include the sha256 sum of the image on the <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object. It can be generated as:
ja: EIBイメージをダウンストリームクラスタにデプロイする際は、<literal>Metal3MachineTemplate</literal>オブジェクトにイメージのSHA256ハッシュ値を含める必要があります。これは次のように生成できます:
zh_cn: 将 EIB 映像部署到下游群集时，还需要在 <literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象中包含该映像的 sha256 校验和。可通过以下方式生成该校验和：

source: Adding BareMetalHost inventory
ja: BareMetalHostインベントリの追加
zh_cn: 添加 BareMetalHost 清单

source: Registering bare-metal servers for automated deployment requires creating two resources: a Secret storing BMC access credentials and a Metal<superscript>3</superscript> BareMetalHost resource defining the BMC connection and other details:
ja: 自動デプロイメント用にベアメタルサーバを登録するには、リソースを2つ作成する必要があります。BMCアクセス資格情報を保存するシークレットと、BMC接続とその他の詳細を定義するMetal<superscript>3</superscript> BareMetalHostリソースです。
zh_cn: 注册自动部署的裸机服务器需要创建两个资源：一个用于存储 BMC 访问身份凭证的机密，以及一个用于定义 BMC 连接和其他细节的 Metal<superscript>3</superscript> BareMetalHost 资源：

source: Note the following:
ja: 次の点に注意してください。
zh_cn: 请注意以下几点：

source: The Secret username/password must be base64 encoded. Note this should not include any trailing newlines (for example, use <literal>echo -n</literal>, not just <literal>echo</literal>!)
ja: シークレットのユーザ名/パスワードはbase64でエンコードされている必要があります。また、末尾に改行を含めないでください(たとえば、単なる<literal>echo</literal>ではなく、<literal>echo ‑n</literal>を使用してください)。
zh_cn: 机密用户名/口令必须采用 base64 编码。请注意，此值不能包含任何尾部换行符（例如，应使用 <literal>echo-n</literal>，而不是简单地使用 <literal>echo</literal>！）

source: The <literal>cluster-role</literal> label may be set now or later on cluster creation. In the example below, we expect <literal>control-plane</literal> or <literal>worker</literal>
ja: <literal>cluster-role</literal>ラベルは、この時点で設定することも、後でクラスタの作成時に設定することもできます。以下の例では、<literal>control-plane</literal>または<literal>worker</literal>を想定しています。
zh_cn: 可以现在设置 <literal>cluster-role</literal> 标签，也可以稍后在创建群集时设置。在以下示例中，应该设置 <literal>control-plane</literal> 或 <literal>worker</literal>

source: <literal>bootMACAddress</literal> must be a valid MAC that matches the control plane NIC of the host
ja: <literal>bootMACAddress</literal>は、ホストのコントロールプレーンNICに一致する有効なMACである必要があります。
zh_cn: <literal>bootMACAddress</literal> 必须是与主机的控制平面 NIC 匹配的有效 MAC

source: The <literal>bmc</literal> address is the connection to the BMC management API, the following are supported:
ja: <literal>bmc</literal>のアドレスはBMC管理APIへの接続です。次のアドレスがサポートされています。
zh_cn: <literal>bmc</literal> 地址用于连接 BMC 管理 API，支持以下类型：

source: <literal>redfish-virtualmedia://&lt;IP ADDRESS&gt;/redfish/v1/Systems/&lt;SYSTEM ID&gt;</literal>: Redfish virtual media, for example, SuperMicro
ja: <literal>redfish-virtualmedia://&lt;IP ADDRESS&gt;/redfish/v1/Systems/&lt;SYSTEM ID&gt;</literal>: Redfish仮想メディア(たとえば、SuperMicro)
zh_cn: <literal>redfish-virtualmedia://&lt;IP 地址&gt;/redfish/v1/Systems/&lt;系统 ID&gt;</literal>：Redfish 虚拟媒体，例如 SuperMicro

source: <literal>idrac-virtualmedia://&lt;IP ADDRESS&gt;/redfish/v1/Systems/System.Embedded.1</literal>: Dell iDRAC
zh_cn: <literal>idrac-virtualmedia://&lt;IP 地址&gt;/redfish/v1/Systems/System.Embedded.1</literal>：Dell iDRAC

source: See the <link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">Upstream API docs</link> for more details on the BareMetalHost API
ja: BareMetalHost APIの詳細については、<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">アップストリームのAPIドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 BareMetalHost API 的详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">上游 API 文档</link>

source: Configuring Static IPs
ja: 静的IPの設定
zh_cn: 配置静态 IP

source: The BareMetalHost example above assumes DHCP provides the controlplane network configuration, but for scenarios where manual configuration is needed such as static IPs it is possible to provide additional configuration, as described below.
ja: 上記のBareMetalHostの例では、DHCPでコントロールプレーンネットワークの設定を提供することを想定していますが、静的IPなどの手動設定が必要なシナリオでは、以下に説明するように追加の設定を指定できます。
zh_cn: 上面的 BareMetalHost 示例假设 DHCP 提供控制平面网络配置，但对于需要手动配置（例如静态 IP）的情况，可以提供附加配置，如下所述。

source: Additional script for static network configuration
ja: 静的ネットワーク設定用の追加スクリプト
zh_cn: 用于静态网络配置的附加脚本

source: When creating the base image with Edge Image Builder, in the <literal>network</literal> folder, create the following <literal>configure-network.sh</literal> file.
ja: Edge Image Builderでゴールデンイメージを作成する際には、<literal>network</literal>フォルダ内に次の<literal>configure-network.sh</literal>ファイルを作成します。
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 创建基础映像时，请在 <literal>network</literal> 文件夹中创建以下 <literal>configure-network.sh</literal> 文件。

source: This consumes configuration drive data on first-boot, and configures the host networking using the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configurator tool</link>.
ja: このファイルにより、初回ブート時に設定ドライブのデータを使用して、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configuratorツール</link>を使ってホストネットワーキングを設定します。
zh_cn: 这会在首次引导时使用配置驱动器数据，并使用 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/nm-configurator">NM Configurator 工具</link>来配置主机网络。

source: Additional secret with host network configuration
ja: ホストネットワーク設定の追加シークレット
zh_cn: 包含主机网络配置的附加机密

source: An additional secret containing data in the <link xl:href="https://nmstate.io/">nmstate</link> format supported by NM Configurator (<xref linkend="components-nmc"/>) can be defined for each host.
ja: NM Configurator (<xref linkend="components-nmc"/>)でサポートされている<link xl:href="https://nmstate.io/">nmstate</link>形式のデータを含む追加シークレットをホストごとに定義できます。
zh_cn: 可为每个主机定义一个附加机密，其中包含采用 NM Configurator（<xref linkend="components-nmc"/>）所支持的 <link xl:href="https://nmstate.io/">nmstate</link> 格式的数据。

source: The secret is then referenced in the <literal>BareMetalHost</literal> resource via the <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal> spec field.
ja: その後、このシークレットは、<literal>BareMetalHost</literal>リソースで<literal>preprovisioningNetworkDataName</literal>の指定フィールドを使用して参照されます。
zh_cn: 然后通过 <literal>preprovisioningNetworkDataName</literal> 规范字段在 <literal>BareMetalHost</literal> 资源中引用该机密。

source: In some circumstances the MAC address may be omitted. See <xref linkend="networking-unified"/> for additional details.
ja: 状況によっては、MACアドレスが省略される場合があります。詳細については、<xref linkend="networking-unified"/>を参照してください。
zh_cn: 在某些情况下，可以省略 MAC 地址。请参见<xref linkend="networking-unified"/>了解更多信息。

source: BareMetalHost preparation
ja: BareMetalHostの準備
zh_cn: BareMetalHost 准备

source: After creating the BareMetalHost resource and associated secrets as described above, a host preparation workflow is triggered:
ja: 上記の説明に従ってBareMetalHostリソースと関連するシークレットを作成すると、次のようにホスト準備ワークフローがトリガされます。
zh_cn: 按照上述步骤创建 BareMetalHost 资源和关联的机密后，将触发主机准备工作流程：

source: A ramdisk image is booted by virtualmedia attachment to the target host BMC
ja: ターゲットホストのBMCに接続された仮想メディアによってramdiskイメージがブートされる
zh_cn: 通过将虚拟媒体挂接到目标主机 BMC，引导内存盘映像

source: The ramdisk inspects hardware details, and prepares the host for provisioning (for example by cleaning disks of previous data)
ja: ramdiskがハードウェア詳細を検査し、ホストをプロビジョニング用に準備する(たとえば、ディスクから以前のデータを消去する)
zh_cn: 内存盘会检查硬件细节，并为主机做好置备准备（例如，清理磁盘中的旧数据）

source: On completion of this process, hardware details in the BareMetalHost <literal>status.hardware</literal> field are updated and can be verified
ja: このプロセスが完了すると、BareMetalHostの<literal>status.hardware</literal>フィールドのハードウェア詳細が更新され、検証可能になる
zh_cn: 完成此过程后，BareMetalHost <literal>status.hardware</literal> 字段中的硬件细节将会更新并可供验证

source: This process can take several minutes, but when completed you should see the BareMetalHost state become <literal>available</literal>:
ja: このプロセスには数分かかる場合がありますが、完了すると、BareMetalHostの状態が<literal>available</literal>になります。
zh_cn: 此过程可能需要几分钟时间，但完成后，您应该会看到 BareMetalHost 状态变为 <literal>available</literal>：

source: Creating downstream clusters
ja: ダウンストリームクラスタの作成
zh_cn: 创建下游群集

source: We now create Cluster API resources which define the downstream cluster, and Machine resources which will cause the BareMetalHost resources to be provisioned, then bootstrapped to form an RKE2 cluster.
ja: 続いて、ダウンストリームクラスタを定義するCluster APIリソースと、BareMetalHostリソースをプロビジョニングしてからブートストラップを実行してRKE2クラスタを形成するマシンリソースを作成します。
zh_cn: 现在创建用于定义下游群集的 Cluster API 资源，以及创建计算机资源，后者会导致置备 BareMetalHost 资源，然后引导这些资源以形成 RKE2 群集。

source: Control plane deployment
ja: コントロールプレーンのデプロイメント
zh_cn: 控制平面部署

source: To deploy the controlplane we define a yaml manifest similar to the one below, which contains the following resources:
ja: コントロールプレーンをデプロイするために、以下のリソースを含む次のようなyamlマニフェストを定義します。
zh_cn: 为了部署控制平面，我们需要定义一个如下所示的 yaml 清单，其中包含以下资源：

source: Cluster resource defines the cluster name, networks, and type of controlplane/infrastructure provider (in this case RKE2/Metal3)
ja: クラスタリソースでは、クラスタ名、ネットワーク、およびコントロールプレーン/インフラストラクチャプロバイダのタイプ(この場合はRKE2/Metal3)を定義します。
zh_cn: 群集资源定义群集名称、网络和控制平面/基础架构提供程序的类型（在本例中为 RKE2/Metal3）

source: Metal3Cluster defines the controlplane endpoint (host IP for single-node, LoadBalancer endpoint for multi-node, this example assumes single-node)
ja: Metal3Clusterでは、コントロールプレーンのエンドポイント(シングルノードの場合はホストIP、マルチノードの場合はLoadBalancerエンドポイント。この例ではシングルノードを想定)を定義します。
zh_cn: Metal3Cluster 定义控制平面端点（单节点群集的主机 IP，多节点群集的负载平衡器端点，本示例假设使用单节点群集）

source: RKE2ControlPlane defines the RKE2 version and any additional configuration needed during cluster bootstrapping
ja: RKE2ControlPlaneでは、RKE2のバージョンと、クラスタのブートストラップ時に必要な追加設定を定義します。
zh_cn: RKE2ControlPlane 定义 RKE2 版本，以及群集引导期间所需的任何其他配置

source: Metal3MachineTemplate defines the OS Image to be applied to the BareMetalHost resources, and the hostSelector defines which BareMetalHosts to consume
ja: Metal3MachineTemplateではBareMetalHostリソースに適用するOSイメージを定義し、hostSelectorでは使用するBareMetalHostを定義します。
zh_cn: Metal3MachineTemplate 定义要应用于 BareMetalHost 资源的操作系统映像，hostSelector 定义要使用的 BareMetalHost

source: Metal3DataTemplate defines additional metaData to be passed to the BareMetalHost (note networkData is not currently supported in the Edge solution)
ja: Metal3DataTemplateでは、BareMetalHostに渡す追加のメタデータを定義します(networkDataは現在のところEdgeソリューションではサポートされていないことに注意してください)。
zh_cn: Metal3DataTemplate 定义要传递给 BareMetalHost 的其他元数据（请注意，Edge 解决方案目前不支持 networkData）

source: For simplicity this example assumes a single-node control plane where the BareMetalHost is configured with an IP of <literal>192.168.125.200</literal>. For more advanced multi-node examples, please see <xref linkend="atip-automated-provisioning"/>.
ja: 簡潔にするため、この例では、BareMetalHostのIPアドレスが<literal>192.168.125.200</literal>で設定されている単一ノードのコントロールプレーンを想定しています。より高度なマルチノードの例については、<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>を参照してください。
zh_cn: 为简单起见，本示例假设使用单节点控制平面，其中 BareMetalHost 配置了 IP <literal>192.168.125.200</literal>。有关更高级的多节点示例，请参见<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>。

source: Once adapted to your environment, you can apply the example via <literal>kubectl</literal> and then monitor the cluster status via <literal>clusterctl</literal>.
ja: 自身の環境に合わせて調整したら、<literal>kubectl</literal>を使用して例を適用し、その後 <literal>clusterctl</literal>を使用してクラスタのステータスを監視できます。
zh_cn: 根据您的环境对该示例清单进行调整后，便可通过 <literal>kubectl</literal> 应用该清单，然后通过 <literal>clusterctl</literal> 监控群集状态。

source: Worker/Compute deployment
ja: ワーカー/コンピュートのデプロイメント
zh_cn: 工作/计算节点部署

source: Similar to the control plane deployment, we define a YAML manifest which contains the following resources:
ja: コントロールプレーンのデプロイメントと同様に、次のリソースを含むYAMLマニフェストを定義します。
zh_cn: 与部署控制平面时一样，我们需要定义一个 YAML 清单，其中包含以下资源：

source: MachineDeployment defines the number of replicas (hosts) and the bootstrap/infrastructure provider (in this case RKE2/Metal3)
ja: MachineDeploymentでは、レプリカ(ホスト)の数とブートストラップ/インフラストラクチャプロバイダ(この場合はRKE2/Metal3)を定義します。
zh_cn: MachineDeployment 定义复本（主机）数量和引导/基础架构提供程序（在本例中为 RKE2/Metal3）

source: RKE2ConfigTemplate describes the RKE2 version and first-boot configuration for agent host bootstrapping
ja: RKE2ConfigTemplateでは、エージェントホストのブートストラップ用のRKE2のバージョンと初回ブート設定を記述します。
zh_cn: RKE2ConfigTemplate 描述代理主机引导的 RKE2 版本和首次引导配置

source: Metal3MachineTemplate defines the OS Image to be applied to the BareMetalHost resources, and the host selector defines which BareMetalHosts to consume
ja: Metal3MachineTemplateではBareMetalHostリソースに適用するOSイメージを定義し、hostSelectorでは使用するBareMetalHostを定義します。
zh_cn: Metal3MachineTemplate 定义要应用于 BareMetalHost 资源的操作系统映像，主机选择器定义要使用的 BareMetalHost

source: Metal3DataTemplate defines additional metadata to be passed to the BareMetalHost (note that <literal>networkData</literal> is not currently supported)
ja: Metal3DataTemplateでは、BareMetalHostに渡す追加のメタデータを定義します(<literal>networkData</literal>は現在サポートされていないことに注意してください)。
zh_cn: Metal3DataTemplate 定义要传递给 BareMetalHost 的其他元数据（请注意，目前不支持 <literal>networkData</literal>）

source: When the example above has been copied and adapted to suit your environment, it can be applied via <literal>kubectl</literal> then the cluster status can be monitored with <literal>clusterctl</literal>
ja: 上記の例をコピーし、自身の環境に合わせて調整したら、<literal>kubectl</literal>を使用して適用し、<literal>clusterctl</literal>でクラスタのステータスを監視できます。
zh_cn: 复制以上示例并根据您的环境进行修改后，可以通过 <literal>kubectl</literal> 应用该示例，然后使用 <literal>clusterctl</literal> 监控群集状态

source: Cluster deprovisioning
ja: クラスタのプロビジョニング解除
zh_cn: 群集取消置备

source: The downstream cluster may be deprovisioned by deleting the resources applied in the creation steps above:
ja: ダウンストリームクラスタをプロビジョニング解除するには、上記の作成手順で適用したリソースを削除します。
zh_cn: 可以通过删除上述创建步骤中应用的资源来取消置备下游群集：

source: This triggers deprovisioning of the BareMetalHost resources, which may take several minutes, after which they should be in available state again:
ja: これにより、BareMetalHostリソースのプロビジョニング解除がトリガされます。これには数分かかることがあり、その後リソースは再び利用可能な状態になります。
zh_cn: 这会触发 BareMetalHost 资源的取消置备，此过程可能需要几分钟，之后，这些资源将再次处于可用状态：

source: Known issues
ja: 既知の問題
zh_cn: 已知问题
